من ٤ سنين اجت فكرة فبالي
طريقي طويل و الجبل عالي
حسيت منهم اني مش هصير
بس قلت عادي من الوادي بادي
بس هيني هون ..
ماسك mini14 بالزون ..
ع neverland انا طاير فوق
نا peterman انت Captain Hook ..
حضلني ماشي بوقفش
مش ناسي ناسي بس وقت فش
رغم صغري انا قبل سويت
بالمية غرقو فانا رحت عزيت
كثير اسباب خلتني اصير
كثير اشياء من حياتي لغيت
فتحت بواب لعقلي ليطير بدون ما اوقف انا زي السييل
٦٠٠ k عندي الكل على الفيديوز بسهر
انت عندك 1m fakeوبس ون ام بتحضر
كني ثانوس قاعد عالقمر
عن بدور على اخر حجر
حانوتي فالمقبرة هاي
ومصدقوش لما قلت اني جاي ..
مصدقوش .. اني حسوي الي براسي لو شو
مصنع افكار انت كلو مسروق
واضح كثير انا كرتي مكشوف
انت كرتك محروق
اي فش كرت اصلاً
انا بشتغل اندب حظك
انا بوصل ضل محلك
انا بس بضل اتحرك
هينا هون
طول ما الروح موجودة النا صوت
مش حنضيع كل تعبنا
ان شاء من خلقنا
حنشق اكبر طريق و عند كل شقة نبني مبنى
هينا هون
طول مالصوت موجود حيحي الروح
طول ماليوم موجود حنمحي اللوم
هينا هون هينا هون
الراوي مع الدون من قبل ما يكون فرعون
كل يوم بغيب
مع حالي و بصير
ادور تلاقي الهدف الجديد
بدون اشعاري و بكتبهم عالبيت
بلون افكاري و برسمهم لبعيد
لما قلت انا مارد قلي مش حقيقي
هسا طول منا مارق نفسو يكون فابريقي
مش حقلك وين تروح انا مش رفيكي
قلي خدني هيك طالع قلت مش طريقي
اوعى تتعب اذا مش عم تسعى
اذا ناوي تبدع لازم اول تبدا
قالو انسى حتضلك تفشل
قلت انا نسيت شو حكيتو هسا
وقعت بقوم بسرعة كني dead pool
القلم هو البفهمني لساني بس tool
لساتني عم بقول مين الاول فيكو
لو كنتو بس رقم شو حتستفيدو
مين الاول صرلت سامع هاي الجملة ميت مرة >
ولكو انا شغلي زي علم ذرة
في الف نمبر ون، هاي الفترة
وانا جمرة حمرة
للعين قطرة
للمخ فكرة
مش مهم تحكي
المهم تقرا
المهم بنتعب، ومع بعض بنكبر
بالليل بنسهر، وبنكمل نجاح
ماشي بطريقي وبايدي المفتاح
احلامي كبيرة وبس اوصل برتاح
بنزل عالمشهد وبسرعة بجتاح
بنكمل كفاح
انتاج وأرباح
وضلني ماشي بهالطريق
مهما كان الزون بعيد
مآمن انو كاتبلي القدر
رح الاقي اخر حجر
هينا هون
طول ما الروح موجودة النا صوت
مش حنضيع كل تعبنا
ان شاء من خلقنا
حنشق اكبر طريق و عند كل شقة نبني مبنى
هينا هون
طول مالصوت موجود حيحي الروح
طول ماليوم موجود حنمحي اللوم
هينا هون هينا هون
الراوي مع الدون من قبل ما يكون فرعون